Что нужно доделать по СД: 


Общие изменения:

- Сделать удаление заявок. При этом заявки не должны удаляться из БД, а только скрываться от пользователя. Перед удалением будет модальное окно "Вы точно хотите удалить заявку? В этом случае Вы не сможете просмотреть информацию по ней." Или что-то вроде такого.
- Сделать дату не кликабельной на странице обработанной заявки. Деделайн может поменять только классификатор или начальник отдела.
- При создании похожей заявки нам не нужно трогать заявку. То есть, заявка падает в архив - пользователь хочет создать похожую, кликает "Создать похожую", и создается НОВАЯ заявка (с новым id), а старая остается в архиве и не пропадает оттуда. То есть это будут две разные заявки, только с одинаковым описанием, категориями, приоритетом. Их снова будет обрабатывать классификатор и отправлять на исполнителей/на отдел. 
- Сделать нормальные иконки для поиска и стрелок.
- Оставляем кнопку пригласить специалиста? Для каких случаев?
- Доделать поиск исполнителей в классификации заявок. Сделать такой же поиск для отделов, категорий. Дропдауны уже будут со строкой поиска, так как все дропдауны приведем к одному виду.
- Просроченные карточки должны закрепляться и быть всегда первыми в списке, пока их не решат.
- Пользователь не должен иметь возможность создавать уже просроченную заявку. Также, просроченной заявка является только после 23:59 того дня, на который назначена. То есть желаемая дата включена в дедлайн. Есть дедлайн 20 число, то мы считаем, что нужно выполнить заявку до 20 включительно. Поэтому пользователь может иметь возможность назначить заявку на сегодня, но она не будет просрочена до 23:59. 
- Сейчас любой пользователь может зайти на любую заявку и что-то написать в чате, если изменить адрес с http://127.0.0.1:5000/tickets/6 (которая была создана или решается пользователем) на http://127.0.0.1:5000/tickets/10. Такого быть не должно, на страницу заявки до обработки может заходить только заявитель или классификатор. После обработки на заявку могут заходить только заявитель, исполнители отдела (+ начальник этого отдела), куда отправлена заявка и классификатор, который обрабатывал эту заявку. Для остальных пользователей не причастных к заявке, вход на заявку должен быть закрыт (кроме админа). Соответственно, то же самое и с чатом заявки. Писать в него могут только те, кто причастен к заявке.
- Нужно привести страницу заявки к однородному виду, чтобы у нас не отличались дропдауны категорий от дропдаунов исполнителей и от дропдаунов отделов. Всё должно быть одинаковым, на мой взгляд. Сейчас мне больше всего нравится дропдаун исполнителей, и я предлагаю все остальные дропдауны привести именно к виду дропдауна исполнителей.
- Заявки, у которых статус "Требует проверки" можно было бы обводить зеелным, наподобие того, что мы делаем с просроченными заявками.

--------------------------------------

База знаний:

- Вложения в БЗ. Quill должен уметь прикреплять файлы типа docx и других форматов.
- Сейчас статья для персонала всё равно видна обычным пользователям. Нужно сделать так, чтобы она была видна тем, у кого роль != user

-------------------------------------

Уведомления: 

- Сейчас при нажатии на уведомление мы переходим на заявку. Надо, чтобы помимо перехода на заявку, у нас читалось и само уведомление, и их количество уведомлений на бейджике уменьшалось + это уведомление скрывалось из дропдауна.
- Сейчас, без сокетов, если постоянно закрывать заявку до перезагрузки страницы уведомления дублируются и каждый раз присылаются, хотя на деле заявка закрыта только 1 раз. Это тоже надо исправить. При этом, если многократно нажимать "Открыть повторно", уведомление о том, что заявка открыта повторно совсем не отправляется. То же самое с кнопкой "Создать похожую", уведомление не отправляется. 

-------------------------------------

Чат и внутренние комментарии: 

- Вложения во внутренние комментарии. Реализовать также, как чат.
- Исправить внутренние комментарии. Почему-то при написании сообщений сначала всё в порядке, отправляются сообщения как обычно. Но если мы выйдем из этого окна, перезагрузим страницу и попробуем еще что-то написать, то сообщение несколько раз продублируется.
- Во внутренних комментариях нужно обозначать, кто оставил комменатрий. То есть выводим full_name автора заметки. 
- А в чате нам нужно обозначить position отправителя сообщения, чтобы мы понимали, кто нам пишет. И если это заявитель, и если это классификатор, и исполнитель. Сейчас мы видим только full_name и дату/время. 
- Если на какой-то заявке появилось новое сообщение, то это нужно как-то показывать на карточке, а то непонятно. Статус может не поменяться (если заявка уже в работе, а заявитель уточнил детали в чате), но мы никак не узнаем, что там новые сообщения от заявителя или исполнителей, пока не зайдем внутрь самой заявки. 
- Реализовать возможность добавлять вложения в чат через буфер обмена. 

-------------------------------------

Баги классификатора: 

- Если классификатор назначает заявку сам на себя, то у него пропадает возможность писать в чат и нет возможности отправить заявку на проверку исполнителю. Это нужно нормально доработать, чтобы не возникало багов в случае, если классификатор назначает заявку сам на себя. Он должен иметь возможность писать внутренние комментарии, писать в чат, если заявка назначена на него. 
- Нужно сделать так, чтобы классификатор мог направить заявку только ИЛИ в отдел, ИЛИ на исполнителей. То есть когда выбираются исполнители, нужно сбрасывать поле отделов, а если выбираются отделы, то нужно убирать выбранных исполнителей, чтобы при нажатии кнопки "Применить изменения", наша заявка падала ИЛИ на отдел, ИЛИ на конкретных исполнителей. 

------------------------------------

Делаем сокеты:

- Сокеты уже работают в чате и на дэшбордах. Делаем сокеты для каталога базы знаний, для уведомлений (и читаться, и появляться они должны в реальном времени без перезагрузки страницы). 
- Сокеты должны работать внутри страницы заявки. Сейчас мы при нажатии на кнопку "Применить (или отменить) изменения" у нас перезагружается страница. Нам нужно сделать это бесшовно, чтобы заявка классифицировалась без обновления страницы. 
- Сокеты делаем для внутренних комментариев. Потому что сейчас кнопка с внутренними комментариями появляется только после перезагрузки страницы. Нам надо, чтобы без перезагрузки страницы появлялась кнопка в случае, если есть 1 или более комментариев. 