Исправления после показа: 

- Помечать заявки, у которых истек дедлайн.

- Убрать возможность открывать заявки повторно.

- Сделать так, чтобы было видно внутренние комментарии (есть там вообще что-то или нет) 

- Автообновление заявок на дэшборде. Чтобы без перезагрузки страницы мы видели, какие заявки приходят.



Себе:

- Добавляем логику начальника отдела. Начальник отдела видит все заявки, которые лежат у него в отделе. Может назначать заявки на исполнителей и переназначать с одного исполнителя на другого.

- Добавить вложения в статью БЗ

- Придумать логику для статуса по типу "Исполнитель исполнил" (нормально его назвать).

- Исполнитель видит все задачи отдела.

- Испонители не могут переназначать заявки. 
