Заявка создана заявителем и получает статус "Новая". Классификатор начинает обрабатывать заявку, заявка получает статус "В обработке". Если заявка назначена на отдел, а не на конкретного исполнителя, заявка всё ещё находится в статусе "В обработке" и только после того, как заявка получила конкретного исполнителя/исполнителей (и других необходимых параметров), заявка получает статус "В работе". Нужно учитывать, что исполнитель сам может брать заявки из нераспределенных заявок отдела, но также и глава отдела может назначить на нераспределенную заявку конкретного исполнителя. Если нужны уточнения, исполнитель/классификатор пишут в чат и заявка получает статус "Ожидает ответа", пока заявитель не ответит на сообщение. После того, как задача выполнена, исполнитель на странице заявки нажимает на кнопку "Задача выполнена, отправить на подтверждение" (или что-то вроде того) и заявка переходит в статус "Ожидает подтверждения". Заявитель видит новый статус (+ получает уведомление в программе и по почте), переходит на страницу заявки и проверяет исполнение заявки. В случае, если задача выполнена и не нужно никаких исправлений, он нажимает на кнопку "Решена", заявка получает статус "Решена" и переходит в архив. В случае, если заявка не решена, заявитель нажимает на кнопку "Задача не решена", заявка переходит обратно в статус "В работе", в чате появляется системное сообщение "Заявка не прошла проверку у заявителя". У исполнителя на дэшборде она подсвечивается каким-нибудь цветом (мб закрепляется) и ему приходят уведомления (на почту + в программе), о том, что заявка не прошла проверку и требует доработки. 