Пользователь, обновленный маршрут. 

Боковое меню пользователя:
Мои заявки (все заявки пользователя, кроме решенных, т.е. со статусами: "Новая", "В обработке", "Ожидает ответа", "В работе", "Ожидает подтверждения")
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая)
Архив заявок (заявки, которые подал этот пользователь, и у которых статус = "Решена")
База знаний

Внизу (у всех): 
ФИО, Отдел.

В верхнем меню (у всех): 
поиск + значок уведомлений 

Мои заявки: 
заявки сортируются по принципу "Сначала новые". Заявки можно фильтровать по статусу.

Страница заявки: 
заявитель должен видеть: информацию по заявке (статус, указанный заявителем желаемый срок), данные заявителя (отдел, телефон, почта), исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта) или отдел, на который назначена заявка, кнопка закрыть заявку (если заявка открыта) и кнопка открыть заявку (если она в архиве). также, пользователь видит чат. В чат могут писать и классификаторы, и исполнители, и сам пользователь. Чат открыт, пока у заявки статус НЕ "Решена". Когда заявка "Решена", чат должен быть закрыт на отправку сообщений. Пользователь может открыть закрытую прежде заявку, если вдруг проблема не решена. В этом случае, заявке присваивается статус "Новая". Также, пользователь должен иметь возможность удалить свою заявку (на случай, если он создал заявку случайно или внес туда не те данные). В этом случая заявка НЕ удаляется из БД, а просто перестает отображаться в заявках пользователя.

Создание заявки: 
заявитель видит поле описания проблемы, поле указания желаемой даты, поле вложений, кнопка "отправить заявку". 

Архив заявок: 
заявитель видит просто список завершенных заявок с датами, когда заявка была создана, и когда была решена.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

У пользователя всё. Идем дальше к классификатору (первая линия тех. поддержки):

Боковое меню классификатора:
Очередь заявок (дэшборд классификатора)
Мои заявки (все заявки, которые подал этот пользователь, кроме решенных)
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая) 
Архив заявок (заявки, которые подал этот пользователь, и у которых статус = "Решена") 
База знаний

Очередь заявок: 
Дэшборд классификатора, где он видит две вещи: 
1) Нераспределенные заявки. Это все заявки системы со статусом "Новая". На каждой заявке видно её номер, статус, описание, от кого она пришла, когда она была создана, и если есть желаемый срок, то видит этот желаемый срок выполнения заявки. Также в этом разделе он видит заявки, у которых стоит статус "В обработке", т.е. классификатор зашел на заявку, но пока не понял, куда её направить или как её сформировать, и она остается в подвешенном состоянии, т.е. "В обработке". 

2) Заявки в работе. В этом разделе классификатор видит заявки, в которых он - исполнитель и у которых статус != "Решена". 

Классификатор не может удалять не свои заявки.

На странице заявки классификатор видит информацию по заявке (описание, статус, указанный заявителем желаемый срок), данные заявителя (отдел, телефон, почта), исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта), чат. Чат открывается и закрывается по тому же принципу, как и у пользователя. Помимо этого, классификатор видит поле со скрытыми заметками, которые могут оставлять классификаторы и исполнители (например, "нужно два компьютера" или "починил проводку в каб. 306"). Классификатор начинает обрабатывать заявку: ставит приоритет заявки, категории заявки, наименование и номер документа, с которым поступила заявка (служебная записка или что-то еще), исполнителя/исполнителей заявки или отдел, куда нужно направить заявку. Нужно учитывать, что классификатор отправляет заявку ИЛИ в отдел ИЛИ конкретному исполнителю. В случае, если он направил заявку в отдел, заявка остается в статусе "В обработке" до тех пор, пока её не назначит глава отдела на конкретного исполнителя, или пока какой-нибудь исполнитель сам не заберет эту заявку. Также, классификатор может назначить заявку на себя, тогда она получит статус "В работе" и классификатор увидит её на своем дэшборде в разделе "Заявки в работе". 

Страницы "Мои заявки", "Создать заявку" и "Архив заявок" идентичны с пользовательскими.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Далее переходим к исполнителю (вторая линия тех. поддержки):

Боковое меню: 
Очередь заявок (дэшборд исполнителя)
Мои заявки (здесь отображаются все заявки, которые подал этот пользователь, кроме решенных)
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая)
Архив заявок (Здесь будет разделение или фильтр надвое: заявки, которые подавал сам исполнитель и у них статус "Решена" и заявки, которые решал этот исполнитель, решил, и у них статус "Решена")
База знаний 

Очередь заявок исполнителя тоже делится на два раздела:

Первый - где отображаются все заявки, которые назначены на текущего исполнителя. Отображаются и заявки со статусом "В работе", и заявки со статусом "Ожидает ответа" + "Ожидает подтверждения". 

Второй - где будут отображаться нераспределенные заявки (статус "В обработке"), которые направлены в отдел исполнителя. Из этого пула исполнитель может взять заявку на себя, тогда он будет назначен исполнителем заявки, а тикет получит статус "В работе").

Далее он может перейти на страницу заявки. 

Здесь исполнитель видит: информацию по заявке, данные заявителя, исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта), чат, поле со скрытыми заметками от исполнителей и классификаторов. Исполнитель не может ни закрыть заявку, ни изменить ее. Исполнитель может только писать в чат и писать скрытые от пользователя заметки. В случае, если исполнитель не может выполнить заявку, он информирует об этом начальника отдела, который, в свою очередь, переназначает заявку с этого исполнителя на другого/других. 

Страницы "Мои заявки" и "Создать заявку" идентичны с пользовательскими.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Начальник отдела (по сути это исполнитель с правом переназначения исполнителей):

Боковое меню:
Очередь заявок (дэшборд исполнителя)
Мои заявки (здесь отображаются все заявки, которые подал этот пользователь, кроме решенных)
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая)
Архив заявок (Здесь будет разделение или фильтр надвое: заявки, которые подавал сам исполнитель и у них статус "Решена" и все заявки, решил, и у них статус "Решена")
База знаний 

Очередь заявок делится на два раздела:

Первый - где отображаются все заявки, которые назначены на начальника отдела. Отображаются и заявки со статусом "В работе", и заявки со статусом "Ожидает ответа" + "Ожидает подтверждения". 

Второй - где будут отображаться нераспределенные заявки (статус "В обработке"), которые направлены в отдел. Здесь начальник заходит на страницу заявки и назначает на эту заявку исполнителей. Также, он может назначить заявку и на себя тоже.

Страница заявки. 

Начальник отдела может редактировать заявку также, как и классификатор. Изменить категорию, приоритет, номер документа, изменить срок исполнения задачи, добавить скрытый комментарий, написать в чат, переназначить исполнителей. 

Доработки:

В общем, заявка создается также, как и было. Заявка попадает к классификатору. Классификатор начинает обрабатывать её. Классификатор указывает приоритет, дату, номер документа, категории. Классификатор может выбрать исполнителя. У каждого исполнителя есть его отдел. Тогда заявка назначается на конкретного исполнителя/исполнителей, и заявке присваивается отдел этого исполнителя/исполнителей. Если исполнители из разных отделов, то заявке может присвоиться сразу несколько отделов (по отделам исполнителей). В этом случае заявка сразу переходит в статус "В работе". Иначе, классификатор может назначить заявку просто на отдел. В этом случае, заявка остается в  статусе "В обработке" и поступает на дэшборд всех исполнителей этого отдела (и главы отдела в том числе). Глава отдела видит поступившую заявку и может назначить на нее одного или нескольких исполнителей, изменить срок заявки и приоритет. Также, если глава пока что не может никого назначить, нужно предусмотреть функцию, чтобы исполнители могли сами брать на себя заявку. Заходят на дэшборд, видят новую заявку, смотрят ее описание и понимают, что это в их зоне ответственности. Нажимают кнопку "взять в работу" и назначаются исполнителем этой заявки, а сама заявка переходит в статус "В работу". У исполнителя на дэшборде должны быть два раздела: заявки на мне, заявки отдела. У главы отдела на дэшборде должно быть тоже самое: заявки на мне, заявки отдела. У классификатора на дэшборде должны быть заявки: у которых статус "Новая" и у которых статус "В обработке", но они не назначены ни на отдел, ни на исполнителя. Как только заявка назначена на отдел (даже если она всё ещё в обработке) она уходит с дэшборда классификатора и за эту заявку ответственен глава отдела. Именно ему предстоит назначить на эту заявку исполнителя или сам исполнитель может ее себе забрать. 