Пользователь, обновленный маршрут. 

Боковое меню пользователя:
Мои заявки (все заявки пользователя, кроме решенных, т.е. со статусами: "Новая", "В обработке", "Ожидает ответа", "В работе")
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая)
Архив заявок (заявки, которые подал этот пользователь, и у которых статус = "Решена")
База знаний 

Внизу (у всех): 
Фамилия Имя, Отдел, Роль.

В верхнем меню (у всех): 
поиск + значок уведомлений 

Мои заявки: 
заявки сортируются по принципу "Сначала новые". Заявки можно фильтровать по статусу.

Страница заявки: 
заявитель должен видеть: информацию по заявке (статус, исполнитель, отдел исполнителя, телефон исполнителя, email исполнителя, указанный заявителем желаемый срок), пусть будут данные заявителя (отдел, телефон, почта), исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта), кнопка закрыть заявку (если заявка открыта) и кнопка открыть заявку (если она в архиве). также, пользователь видит чат. В чат могут писать и классификаторы, и исполнители, и сам пользователь. Чат открыт, пока у заявки статус НЕ "Решена". Когда заявка "Решена", чат должен быть закрыт на отправку сообщений. Пользователь может открыть закрытую прежде заявку, если вдруг проблема не решена. В этом случае, заявке присваивается статус "Новая". Также, пользователь должен иметь возможность удалить свою заявку (на случай, если он создал заявку случайно или внес туда не те данные). В этом случая заявка НЕ удаляется из БД, а просто перестает отображаться в заявках пользователя.

Создание заявки: 
заявитель видит поле описания проблемы, поле указания желаемой даты, поле вложений, кнопка "отправить заявку". 

Архив заявок: 
заявитель видит просто список завершенных заявок с датами, когда заявка была создана, и когда была решена.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

У пользователя всё. Идем дальше к классификатору (первая линия тех. поддержки):

Боковое меню классификатора:
Очередь заявок (это все заявки системы со статусом "Новая" или "В обработке") (дэшборд классификатора)
Мои заявки (все заявки, которые подал этот пользователь, кроме решенных)
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая) 
Архив заявок (заявки, которые подал этот пользователь, и у которых статус = "Решена") 
База знаний

Очередь заявок: 
здесь классификатор видит две вещи: 
1) Нераспределнные заявки. Это все заявки системы со статусом "Новая". На каждой заявке видно её номер, статус, описание, от кого она пришла, когда она была создана, и если есть желаемый срок, то видит этот желаемый срок выполнения заявки. 
2) Заявки в обработке. Это заявки данного классификатора, у которых стоит статус "В обработке", т.е. классификатор зашел на заявку, но пока не понял, куда её направить или как её сформировать, и она остается в подвешенном состоянии, т.е. "В обработке". 

Классификатор не может удалять не свои заявки.

На странице заявки классификатор видит информацию по заявке (описание, статус, указанный заявителем желаемый срок), данные заявителя (отдел, телефон, почта), исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта), чат. Чат открывается и закрывается по тому же принципу, как и у пользователя. Помимо этого, классификатор видит поле со скрытыми заметками, которые могут оставлять классификаторы и исполнители (например, "нужно два компьютера" или "починил проводку в каб. 306"). Главное, классификатор видит окно изменения заявки. Сначала оно зафиксировано. После нажатия кнопки "Изменить заявку", оно "открывается" и там можно указать: приоритет заявки и категории заявки, наименование и номер документа, с которым поступила заявка (служебная записка или что-то еще), исполнителя/исполнителей заявки. 
Пока что мы не будем реализовывать отправку больших заявок (проектов) через систему ServiceDesk к начальникам, но модельки для этого мы оставим, на будущее. 

Страницы "Мои заявки", "Создать заявку" и "Архив заявок" идентичны с пользовательскими.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Далее переходим к исполнителю (вторая линия тех. поддержки):

Боковое меню: 
Очередь заявок (здесь отображаются все заявки, которые назначены на текущего исполнителя. Отображаются и заявки со статусом "В работе", и заявки со статусом "Ожидание ответа") (дэшборд исполнителя)
Мои заявки (здесь отображаются все заявки, которые подал этот пользователь, кроме решенных)
Создать заявку (страница создания заявки у всех общая)
Архив заявок (Здесь будет разделение или фильтр надвое: заявки, которые подавал сам исполнитель и у них статус "Решена" и заявки, которые решал этот исполнитель, решил, и у них статус "Решена")
База знаний 

Очередь заявок:
исполнитель видит просто список из назначенных на него заявок. На каждой карточке заявки видно: номер заявки, статус, описание заявки, от кого она, желаемый срок.

Далее он может перейти на страницу заявки. 
Здесь исполнитель видит: информацию по заявке (статус, исполнитель, отдел исполнителя, телефон исполнителя, email исполнителя, указанный заявителем желаемый срок), данные заявителя (отдел, телефон, почта), исполнителей (может быть несколько) (отдел, телефон, почта), чат, поле со скрытыми заметками от исполнителей и классификаторов. Исполнитель не может ни закрыть заявку, ни изменить ее. Однако исполнитель может переназначить исполнителя, если он слишком занят или что-то вроде того. Для этого на странице заявки будет отдельное поле "Переназначить исполнителей". Там будет кнопка "Переназначить исполнителя". По ее нажатию всплывает модульное окно "Вы уверены, что хотите переназначить исполнителя?" с ответами "Да" и "Отменить". После нажатия "Да", поле открывается и мы видим выпадающий список всех исполнителей, внутри которого можно искать по имени и фамилии. То есть в это поле можно начать вбивать, например, "Ан" и там будут подбираться сначала люди с именем Анатолий, Анна, и т.д (начинающиеся на Ан), а потом с фамилиями начинающимися на "Ан". Исполнитель может выбрать одного или нескольких исполнителей (выбранные исполнители закрепляются наверху этого поля) и переназначить их вместо себя. Тогда назначенные вновь исполнители будут видеть всю историю чата, вложений, заметок и работ, которые были проведены пользователем ранее. 

Страницы "Мои заявки" и "Создать заявку" идентичны с пользовательскими.